1 En tus palabras, ¿Qué es internet? Es una red de conexión entre millones de usuarios
2 Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet
la informacion que se ocupa en este tipo de medios, naturalmente se transmite de la manera en que los cifrados de la pagina por excelencia nos permite realizar 
3 ¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS. Se organiza por medio de IPs que identifican a un dispositivo en Internet o en una red local y DNs que conectan descentralizadamente los dispositivos a redes IP como Internet o una red privada.
4 Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular. se ocupa primeramente la distribuidora que ya cuenta con el permiso del autor y posteriormente ocupa los servidores locales de cada parte donde la cancion esta autorizada y la distribuye de manera que recauda los fondos y regalias que genere.
5 Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML. El HTML define el significado y la estructura del contenido web y HTTP permite las transferencias de información
6 En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas. el enseñaje que uno aprende en este tipo de programas de aprendizaje es de la ayuda para que un fututo y uno quiera aprender a ser o a emprender propiamente un negocio, pueda crear de manera autonoma una pagina para que la gente se meta y posibles clientes observen. Pero no solo de esta manera si no que tambien esta herramnienta nos ayuda y me ha ayudado a comprender mas del mundo informatico, son muchos codigos que se laboran en esta materia pero se sabe que de algo se empieza y esto nos ha ayudado a ver este mundo.
7 En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet. Existen distintos tipos de personas que quieren siempre aprovecharse de la inexperiencia de unos y una de las maneras para evitar este tipo de problemas es evitar pagians de procedencia dudosa y checar siempre bien el cifrado de cada pagina para evitar un problema futuro.
8 ¿Cómo funciona la búsqueda de google? Recauda los datos de la web y te muestra los más relevantes y las páginas más visitadas.